‫"المسلسل التالي مستوحى ويناقش أحداثاً مهمة
‫عن أحد أسوأ المجرمين سمعة في عصرنا،
‫زعيم المخدرات المكسيكي،
‫(خواكين إل تشابو غوزمان)،
‫وهي مسألة استحوذت على اهتمام وقلق العامة.
‫بعض الشخصيات الثانوية والأحداث تخيلية
‫أو مركبة لأغراض درامية
‫خلال سرد هذه القصة المهمة."
‫استيقظ!
‫هذا ليس مكاناً للنوم.
‫تراجع أيها العفن.
‫تراجع إذا أردت أن أقرأ لك الخطاب.
‫إنه من زوجتك.
‫تقول إنها تحبك جداً.
‫ولكن لديها احتياجات، والانتظار طويل.
‫لذا، فهي تضاجع حقيراً آخر بالفعل.
‫تلك هي الحياة يا "تشابو".
‫"تسليم (إل تشابو) إلى (الولايات المتحدة)"
‫"يفقد (تشابو) صوابه في السجن"
‫"علاقة حب في السجن
‫الممثلة المكسيكية تزوره"
‫"حصرياً: من داخل زنزانة (إل تشابو)"
‫"نظريات المؤامرة"
‫"تحليل بصمات الأصابع يؤكد أنه (إل تشابو)
‫بنسبة 100 بالمئة"
‫اتركوني! إلى أين تأخذوني؟
‫مهلاً!
‫أنا نائبة مدير السجن.
‫قضيت شهراً في الحبس الانفرادي
‫لأني أمرت بذلك.
‫وسأقرر إذا كنت ستبقى هناك أم لا.
‫دعني أطرح عليك سؤالاً فحسب.
‫أتعدني بعيش حياة مختلفة؟
‫هل توافقني بأن الكثير من الرفاهية
‫والأموال والسلطة كان خطأ كبيراً؟
‫يمكنك أن تنظر إلى عيني وتجيبني.
‫أمرك يا نائبة المدير.
‫أعدك بأنني تغيرت.
‫أعده إلى هناك لشهر آخر.
‫انتظري يا سيدتي!
‫- سأنتقم!
‫- كن قاسياً أكثر في تأديبه.
‫أوضح له أنه سجين في "ألمولويا".
‫لا!
‫أغلقوه!
‫معدتي تؤلمني.
‫معدتي تؤلمني!
‫نائبة المدير.
‫لم يأكل "إل تشابو" شيئاً لعدة أيام،
‫ويقول إنه يعاني من ألم في المعدة.
‫انزع ثيابك واستحم، تركت لك زياً نظيفاً.
‫استلق على ظهرك.
‫إذا أخبرتهم أن الأمر خطير،
‫سأدفع لك الكثير من المال.
‫- يمكنني دفع الكثير لك.
‫- كم؟
‫حدد أنت السعر.
‫أقنعهم بأن يعيدوني إلى زنزانتي فحسب.
‫سيزول الألم إذا أكلت.
‫اصنع لي معروفاً أيها الطبيب.
‫حسناً.
‫لا!
‫رسالة من نائبة المدير.
‫لمحاولتك رشوة الطبيب،
‫تسببت في حبسك هنا شهرين إضافيين
‫أيها الحقير.
‫لا، أرجوك!
‫لا! سأفعل ما تريدون! أخرجوني من هنا فحسب!
‫يا نائبة المدير، أقسم إني تغيرت!
‫يا نائبة المدير!
‫أقسم إني لن أعيش كما كنت.
‫تابعوا الضغط على السيد "غوزمان".
‫أريد أن أعرف كل ما يقوله أو يفعله.
‫مفهوم.
‫أعطني ما في جيوبك.
‫ليس معي أي شيء.
‫لا.
‫إنه خيط فحسب.
‫هل تظن أنك أول من يحاول هذا؟
‫تعد الأيام لتعرف متى ستخرج من هنا، صحيح؟
‫يجدر بك أن تسألني فحسب.
‫"تشابو"، لن تغادر هذا المكان أبداً
‫أيها الحقير.
‫يا نائبة المدير،
‫هاجم "خواكين غوزمان" مجدداً
‫السلطات في هذا السجن.
‫أحسنت يا "تشابو"، اعتن بنباتاتك جيداً.
‫- يحتاج دون "بيدرو" إلى صمغ أفيون.
‫- بالطبع.
‫أظن أن تلك ستكفي حصادين آخرين.
‫شكراً لك.
‫أنت أفضل من والدك في ذلك.
‫أمي.
‫سأحصل على نفس المبلغ أو أكثر
‫في الحصادين الآخرين.
‫رائع يا بني.
‫اذهب واخف المال.
‫ما الأمر؟
‫ماذا؟
‫هل ظننت أني لن أكتشف أمر أموال الحصاد؟
‫لقد كسبتها، إنها لي وليست لك.
‫ومن علمك كيفية زراعتها
‫أيها الغبي ناكر الجميل!
‫"خواكين".
‫بني، اذهب وأحضر والدك.
‫هيا.
‫وداعاً.
‫"متجر (تاورو) للخردوات"
‫أنت!
‫أنت! ابتعد عن السيارة.
‫تحتاج تلك السيارة إلى تنظيف وتشميع جيد.
‫يمكنني فعل هذا.
‫- بكم؟
‫- حدد أنت السعر.
‫يمكنني تنظيف داخلها كذلك.
‫توجد بعض الدلاء والماء هناك.
‫- هيا!
‫- حسناً.
‫أيها الحقير!
‫هيا يا "بانشو"! اركب!
‫اخرج أيها الحقير!
‫اخرج من السيارة!
‫اخرج!
‫هيا! اركب السيارة يا "بانشو"!
‫هيا أيها الأحمق!
‫هل أردت سرقة سيارتي أيها الأحمق اللعين؟
‫لا يا سيدي.
‫أردت الشعور بإحساس قيادة سيارة مثلها وحسب.
‫لم أكن لأسرق منك يا دون "بيدرو".
‫أريد الحصول على سيارة مماثلة.
‫ولهذا، أريد العمل لديك.
‫ذهبت في جولة بسيارتي،
‫والآن تطلب أن تعمل لدي؟
‫نعم.
‫- ما اسمك؟
‫- "خواكين غوزمان".
‫لكن الجميع يدعونني "إل تشابو".
‫هل أنت من يرعى حقول الأفيون؟
‫- هذا صحيح.
‫- إذن، أنت تعمل لدي بالفعل.
‫لا يا دون "بيدرو".
‫يمكنني فعل ما هو أكثر
‫من مجرد رعاية الحقول.
‫أود فعل المزيد.
‫إذا أردت الانضمام لي، عليك اكتساب ذلك.
‫ما الذي يجب أن أفعله لأكتسب مكاناً لديك؟
‫هناك من يسرق أموالاً مني.
‫ولا يمكنني تحمل مثل تلك الأمور.
‫أريدك أن تقتله.
‫أراهن على أنه لن يفعلها.
‫أراهن على أنه سيفعلها.
‫هل استخدمت مسدساً من قبل؟
‫ستخسر الرهان يا صاح.
‫اخرج.
‫اللعنة.
‫"تشابو"، كيف حالك؟
‫ماذا تفعل؟
‫اللعنة! فعلت أفضل مما توقعت.
‫لقد قتلته!
‫تعال إلى هنا.
‫أيها الزعيم.
‫أهلاً بك في منظمتي.
‫غداً، سنذهب إلى "كولياكان" وأنت ستأتي معي.
‫شكراً لك يا دون "بيدرو".
‫والآن، اذهب واحظ ببعض المرح.
‫استمتع بالحفل.
‫أمسك هذه.
‫خذ هذه.
‫الرجال في الخلف، الذين يرتدون ملابس أنيقة
‫هم من إدارة مكافحة المخدرات.
‫الرجال الواقفون هناك سياسيون.
‫كن حذراً معهم.
‫إنهم حقراء للغاية.
‫وهؤلاء رجال عسكريون.
‫وهم يعتنون بالحقول ويحموننا.
‫لا تحاول خداعهم.
‫- طردك يا زعيم.
‫- دعني أرى.
‫إنها هي!
‫انظروا! طازجة من المحيط، كما نحبها تماماً!
‫إنها لكم جميعاً لتأكلوها!
‫- يعيش دون "بيدرو"!
‫- نعم!
‫المزيد من "التيكيلا".
‫- مرحى!
‫"أعلم أني انتهيت
‫لكن يوم مماتي
‫أعلم أنك ستبكين
‫تبكين وتبكين
‫قد تقولين إنك لم تحبيني قط
‫لكنك ستكونين حزينة للغاية
‫وستظلين حزينة إلى الأبد
‫بمال أو من دونه
‫أنا أفعل دوماً ما أريد
‫وما أقوله يُنفذ
‫لا أملك عرشاً ولا ملكة
‫ولا أحد يفهمني
‫لكني ما أزال الملك"
‫تعيش "المكسيك" أيها الحقراء!
‫تعيش "المكسيك"!
‫حين تمتلك المال…
‫تمتلك النفوذ.
‫وحين تمتلك النفوذ…
‫يريد الجميع أن يكونوا معك.
‫تقول والدتك إنك ستعمل
‫لدى "بيدرو أفيليس" في "كولياكان".
‫لا تحزم أمتعتك، لن تذهب إلى أي مكان.
‫اذهب!
‫ارحل!
‫ستكون مجرد خادم آخر لدى زعيم مخدرات.
‫مجرد خادم لعين.
‫سأمتلك نفوذاً أكثر من أي أحد.
‫سأصبح أقوى زعيم للمخدرات.
‫هل فهمت هذا؟
‫أقسم إنني سأفعل!
‫تم احتجازه لأربعة أشهر.
‫كان ذلك كافياً بالتأكيد.
‫لقد تأدبت.
‫هل تعد بعيش حياة مختلفة؟
‫هل توافقني بأن الكثير من الرفاهية
‫والأموال والسلطة كان خطأ كبيراً؟
‫نعم.
‫خذه لزنزانته.
‫"تشابو".
‫ظننا أنك مت.
‫5:45!
‫استيقظوا! أنتم لستم في عطلة!
‫لم يعد "روبين" إلى طبيعته مجدداً.
‫لقد أخذوه إلى المنطقة الخاصة.
‫"تشابو".
‫ماذا فعلوا بك؟
‫هل أبقوك في الحبس الانفرادي
‫طوال هذه المدة؟
‫اصمتوا!
‫"إنريكي".
‫"كونتريراس فيدال".
‫- "خواكين".
‫- "غوزمان لويرا".
‫أطلب الإذن بالحديث يا سيدي.
‫تحدث.
‫سيدي.
‫هل صحيح أن هناك عمل مجتمعي في السجن؟
‫أود أن أعمل، لا أمانع أي عمل.
‫أنا أخبر نائبة المدير
‫من يستحق العمل ومن لا يستحقه.
‫صدق أو لا تصدق، إنه مثل جائزة.
‫نعم يا سيدي.
‫- "أدريان".
‫- "فيلاسكيز سافيدرا".
‫أين يجدر بي وضع الكيسين؟
‫الحاوية في الفناء الخلفي.
‫"خواكين".
‫كنت آتي كل أسبوعين.
‫لم يسمحوا لي برؤيتك.
‫قدمت إفادات الدفاع…
‫لكنها كانت عديمة الجدوى.
‫لا تقلق، أنا بخير الآن.
‫أفضل من ذي قبل.
‫- مرحباً.
‫- يا صديقي.
‫كيف حالك يا صديقي؟ كيف يعاملونك؟
‫هل تتذكر الحفل الذي أقمناه
‫لدون "بالومينو"؟
‫نعم، بالطبع أتذكره.
‫أيمكنك تنظيم حفل مماثل؟
‫لزوجة "لورا" هذه المرة.
‫إنها فتاة لطيفة، وكانت تساعده بكثرة.
‫أرجوك، ساعدني في ذلك.
‫"السجن الفدرالي رقم 1"
‫هذا هو.
‫لن أؤذيك يا صديقي.
‫على النقيض.
‫سأكافئك إذا نفذت ما أقوله.
‫سأهرب.
‫"خواكين"، ما لم ينقلوك إلى سجن آخر،
‫فالهروب مستحيل.
‫سأهرب مستخدماً الشاحنات
‫التي تدخل من البوابة الخلفية.
‫نحتاج إلى أرضية مزيفة في الشاحنة.
‫ويجب أن نرشو السائق والمحملين والحراس.
‫اطلب المال من "إسماعيل".
‫"خواكين"، هذا جنون.
‫لا أهتم كم سيستغرق مني هذا،
‫ولكني سأصبح حراً مجدداً.
‫"سي 5"، ابق "أي 3" في الأحمر.
‫تلقيت الرسالة.
‫ألن تفتح الباب؟
‫أحضراه.
‫سأهرب مستخدماً الشاحنات
‫التي تدخل من البوابة الخلفية.
‫نحتاج إلى أرضية مزيفة في الشاحنة.
‫ويجب أن نرشو السائق والمحملين والحراس.
‫اطلب المال من "إسماعيل".
‫أنت ساذج حقاً إن ظننت أنني أثق في الناس.
‫كل شيء مراقب يا سيد "غوزمان".
‫لهذا لا يمكن لأحد الهرب من "ألمولويا".
‫أعيدوه إلى الحبس الانفرادي.
‫لا!
‫"قد تقولين إنك لم تحبيني قط
‫لكنك ستكونين حزينة للغاية
‫وستظلين حزينة إلى الأبد
‫بمال أو من دونه
‫أنا أفعل دوماً ما أريد
‫وما أقوله يُنفذ
‫لا أملك عرشاً ولا ملكة
‫ولا أحد يفهمني
‫لكني ما أزال الملك"
‫ترجمة "هاجر طعيمة"